## Машина Поста

Маши́на По́ста — абстрактная вычислительная машина.

Машина Поста состоит из каретки и разбитой на ячейки бесконечной в обе стороны ленты. Каждая ячейка ленты может находиться в 2 состояниях — быть либо пустой — 0, либо помеченной меткой 1. За такт работы машины каретка может сдвинуться на одну позицию влево или вправо, считать, изменить символ в своей текущей позиции.

Работа машины Поста определяется программой, состоящей из конечного числа строк. Для работы машины нужно задать программу и её начальное состояние (то есть состояние ленты и позицию каретки). Кареткой управляет программа, состоящая из пронумерованных не обязательно упорядоченных строк команд, если в каждой команде указана строка, на которую нужно перейти. Обычно принимается, что если в команде переход не указан, то переход происходит на следующую строку. 

## Команды машины Поста

Каждая команда имеет следующий синтаксис:
i. K j
где i — номер команды, K — действие каретки, j — номер следующей команды (отсылка).

Всего для машины Поста существует шесть типов команд:

- V j — поставить метку, перейти к j-й строке программы;
- X j — стереть метку, перейти к j-й строке;
- ← j — сдвинуться влево, перейти к j-й строке;
- → j — сдвинуться вправо, перейти к j-й строке;
- ? j1; j2 — если в ячейке нет метки, то перейти к j1-й строке программы, иначе перейти к j2-й строке;
- ! — конец программы.

## Ввод данных

Начальное состояние машины определяется пользователем при помощи файла Inputn.txt (где n=1,2,3,...). Данный файл должен содержать:
- начальное состояние ленты в бинарном формате (например, 010100100101010)
- набор команд, соответствующих синтаксису. Каждая команда записывается с новой строчки

## Вывод данных

Конечное состояние машины отображается при помощи файла Outputn.txt (где n=1,2,3,...). Данный файл содержит конечное состояние ленты в бинарном формате (например, 010100100101010).

## P.S. 
Тесты проходят не все. Возможно это связано с попыткой реализовать негативное тестирование, но точно не помню (на момент запушивания прошло больше года с написания этой проги).
